Specijalno za forum IPTV Zezanje
LJUBAVNA VEŠTICA
Započinjem novi život.
Ovde gore, gde je tiho i čisto,
među svim ovim sekvojama.
I skoro me niko ne zna.
Jadni Džeri.
Doživela sam nervni slom
nakon što me je ostavio.
Kažu da sam sad
izlečena.
Ali i dalje imam
nametljive misli.
Terapeut mi je rekao
da nisam nimalo neobična.
Ljudi bivaju zlostavljani
širom sveta.
Svakog dana.
Mnogo gore od mene.
I dobro im je.
Vaše zadnje svetlo
je otišlo, gđice.
Hvala što ste mi
stavili do znanja.
Da li ćete mi napisati
kaznu?
Pustiću vas ovog puta,
ali bolje ga popravite.
Hvala vam, pozorniče.
Vozite oprezno.
Kad me je Džeri ostavio,
pročitala sam
sve što sam mogla
o tome kako vratiti muškarca.
Prema ekspertima,
muškarci su vrlo krhki.
Mogu se zgnječiti
ako se zauzmete za sebe.
Morate da budete
veoma lukavi.
Ilejn?
Zdravo, ja sam Triš.
Zdravo, Ilejn. Drago mi je.
- O, tako si lepa.
Nisam ništa mislila time.
Udata sam i sve to.
Ne, nisam ništa
pomislila.
Pa, dozvoli mi
da ti pomognem sa torbama.
Je l' ovo sve što
imaš? - Za sad.
Moj umetnički pribor će stići
kasnije. - Ti si umetnica, znači?
Da, jesam.
- Ja dizajniram interijere.
Stvarno? - Da.
Tako sam upoznala
Barbaru.
Uredila sam
joj stan.
Sreća što i dalje
imam ključeve.
Barbara nije tačno
znala kad će se vratiti.
Otkud znaš Barbaru?
- Zajedno smo igrale u San Francisku.
Stvarno?
Nadam se da će
ti se dopasti stan.
Malo je drečav, ali Barbara
je želela da bude takav.
Rekla mi je da upotrebim
boje iz špila tarot karata,
dok su ona i njeni učenici
naslikali okultne slike.
Nju interesuju te
paganske stvari.
Pa, to je to.
O, Triš, sviđa mi se.
Prelepo je.
Stvarno?
Baš mi je drago.
Mislila sam da sam možda preterala.
- O, ne. Baš je po mom ukusu.
Verovatno si iscrpljena.
Sigurno želiš da legneš.
Zapravo, razmišljala
sam da prezalogajim.
Da li znaš neko mesto u blizini?
- Ima jedan Viktorijanski kafić.
Možemo da odemo zajedno,
ako si za društvo.
Fantastično.
Gde mogu da se osvežim?
Spavaća soba je onamo.
- Brzo ću.
Kako divna prostorija.
- Jeste, zar ne?
Obožavam Viktorijanu.
Ovde se osećam kao
princeza iz bajke.
Da li imaš fantazija o princezi
iz bajke, Ilejn? - Naravno.
Možda smo odrasle žene,
ali u dubini duše
smo samo male devojčice
koje maštaju kako
odlaze negde daleko
sa princem na belom konju.
Da, valjda je tako.
Baš glupo, zar ne?
Još uvek nisam našla svog
začaranog princa,
ali mislim da sam pronašla formulu.
Znaš, studirala sam parapsihologiju,
i razumem muškarce mnogo
bolje nego ranije.
Da sam samo ranije znala
ono što sad znam...
Onda me Džeri nikad
ne bi ostavio.
Ko je Džeri?
- Moj bivši muž.
Umrla sam onog
dana kad me je napustio.
Ali, onda sam se ponovo
rodila...kao veštica.
Barbara i Den su me
vratili u život.
Naučili su me svemu što
znam o magiji u muškarcima.
Muškarci su kao deca.
Lako im je ugađati
sve dok im dajemo
ono što žele.
Gde smo ono stale?
O, muškarci. Rekla si da treba
da im dajemo ono što žele.
Pa, šta muškarci žele?
Samo lepu ženu koju će da
vole i da se brinu o njoj,
i pored koje će se osećati
kao muškarci.
I dati im totalnu slobodu da
budu i rade šta žele.
Ali, šta je sa našim željama?
Kako ćemo da budemo ravnopravne
sa muškarcima, ako se non stop
budemo brinule o njihovim potrebama?
Smatram da ako želiš ljubav,
moraš i da je daš.
Pružanje seksa muškarcima
otključava njihov ljubavni potencijal.
Zvučiš k'o da ti je
sistem oprao mozak.
Tvoje samopouzdanje se
svodi na udovoljavanju muškaraca.
Priznajem, preko seksa
sam došla do ovoga,
ali ne ponosim se time.
Svet se ne vrti oko
potreba muškaraca.
Da sam Ričardu pružala seks svaki
put kad je hteo, bila bih uništena.
Jadni Ričard.
On te voli i želi,
a ti ga mučiš.
Moraš ispunjavati
muškarcu fantazije.
Njegove fantazije?
Da, njegove fantazije.
Ali, ono što mene
stvarno interesuje
je ljubav.
Može se reći da sam
zavisna do ljubavi.
Pitam se da li sve
žene isto tako misle.
Zavisi šta podrazumevaš
pod 'ljubav'.
Muž nije princ, Ilejn,
a život nije bajka.
Moramo da se suočimo sa
tom činjenicom. - Zašto?
Možda bi ti bio bajka
da udovoljavaš mužu.
Ne moram da
udovoljavam Ričardu.
On me voli onakvu
kakva jesam. - Naravno.
Možda si našla svog
princa na belom konju.
Možda jesam.
Pogodi ko je.
Ričarde, šta radiš
ovde?
Ovaj kafić je samo za dame.
- Bio sam kod tebe na poslu,
i Džuli mi je rekla da si ovde.
Mislio sam da odemo na ručak.
Lepo od tebe,
ali već sam ručala.
Ričarde, ovo je Ilejn.
Ilejn, ovo je moj
muž, Ričard.
Čula sam dosta stvari
o tebi, Ričarde.
Ništa strašno, nadam se.
- Naprotiv.
Boginjo, molim te,
pošalji mi divnog,
slatkog muškarca,
da me voli kao
što ja volim njega.
Da me voli, voli,
voli,
voli.
Ćao, jesi li ti Vendi?
Da, kako ti mogu pomoći?
- Ja sam Ilejn.
Pričale smo telefonom. Pravim
prirodne sapune, sveće i ostale stvari.
Da, Ilejn.
Drago mi je što si došla.
Da li mogu da pogledam?
- Molim te.
Lepi su.
Veoma lepi.
Mislim da će dobro ići
u prodavnici.
Onda ih uzimate?
Počećemo sa ovim,
i videćemo kako idu.
Ako se u narednih nedelju ili
dve budu prodavali, uzećemo još.
Je l' može?
- Da, fantastično.
Hvala ti, Vendi.
- Nema na čemu, Ilejn.
Jarki blagoslovi.
Ljudi me uvek pitaju
zašto sam veštica.
Govorim im zato što želim
da imam magične moći.
Ali, nije sve kao
što zvuči.
Stvar je u tome da koristite moć
svoje volje da dobijete ono što želite.
Ćao.
ćao.
Lep dan.
Jeste.
Volim da budem okružena
prirodom po ovakvom danu.
O, voliš prirodu?
- Veoma.
I ti mi deluješ
kao takva osoba.
Sigurna sam da voliš
da provodiš vreme u šumi.
Tako je.
Kako si znala?
Zaključila sam. Priroda je
tamo gde je tvoje srce.
Grad, ljudi i sva ta vreva
mogu presesti čoveku.
To je puno informacija
za svega nekoliko sekundi.
Talentovana sam za
te stvari.
Pa, u pravu si
za grad.
Zapravo, imam kuću u šumi
na sat vremena odavde.
Volim da odem tamo kad
god mogu, znaš...da čitam i mislim.
Da li vodiš svoju
ženu tamo?
Ne.
Nisam oženjen.
Onda bi barem mogao da
odvedeš devojku tamo povremeno.
Vodim.
Vodim, povremeno.
Da li želiš da odvedeš
devojku sad tamo?
Kako to misliš?
Pa, nova sam u gradu
i nisam se baš nagledala
prirode ovde u gradu.
Napraviću ti lepu
večeru.
Da, da, naravno.
Moja kola su tamo.
OK.
Idemo.
Znaš šta bih sad
voleo da uradim?
Voleo bih da vodimo
ljubav, ovde u kolima,
baš kao kad smo
bili klinci.
Čekaj, čekaj.
Hoćeš malo?
Šta je to? - Nešto
što sam ja napravila.
Baš...baš je jako.
Dovrši ga.
Ne, Vejne.
Vejne, stani.
Ne ovde.
Hajmo unutra.
Divno je.
Počeću da
pravim večeru.
Izgleda izvanredno.
Za prirodu.
Ovo je baš lepo,
zar ne?
Volim da dolazim
ovde često
na kraju semestra
da se opustim.
Ti si nastavnik?
Da, predajem na
univerzitetu.
Šta predaješ?
Englesku i francusku
književnost,
sa fokusom na
osamnaesti vek.
Onda, mora da si razvratnik.
- Razvratnik?
Zašto to kažeš?
- Znaš već...
Sve te 'Opasne Veze', stvari sa Benom,
Hilom, da ne spominjem Kazanovu.
Mnogo knjiga je napisano
u osamnaestom veku.
- I, da li je istina?
Jesi li razvratnik?
Da, jesam.
Volim žene.
Da li ti to smeta?
Naprotiv.
Osećam se čudno,
ošamućeno.
Šta je bilo u piću
koje si mi dala?
Organske bobice, vodka i
halucinogeno bilje.
Halucinogeno bilje?
O, dušo.
Stvarno si divlja.
Neće ti smetati ako
se raskomotim?
Ne, uopšte.
Koji je to đavo?
Tvoj kaput.
Baš je jarak.
Moja garderoba
se uvek slaže.
Imaš dve ličnosti.
Tamnu i tihu koju
pokazuješ svetu.
Kome ćeš to dati?
Dugu?
Daću dugu tebi.
Sad.
O, Bože.
O, Ilejn.
Pogledaj se.
Sad možemo da
vodimo ljubav.
U redu.
Šta je, Vejne?
Šta je, dušo?
Osećam se tako čudno.
U redu je, sa mnom si.
Ilejn...
Nijedna žena mi se nije
pre tako predala.
Im'o si težak život, a?
- Da, na neki način.
Nisi kao nijedna
koju sam do sad upoznao.
Bez igrica,
bez programa.
Činiš se tako spontanom.
Zar postoji neki
drugi način?
Pa, žene sa kojima
sam bio,
su želele su da im
dam gomilu obećanja
odmah nakon vođenja
ljubavi sa njima.
Ali, kako se posvetiti nekom
koga i ne znaš? Ludost.
Znam, dušo.
Znam.
Nisam nikad mislio da ću
želeti da se vežem za nekog.
Ali, samo zato što
nijedna nije bila prava.
Sve žene koje me
fizički privlače,
nikad nisu
dovoljno bistre.
A one bistre su previše
jednostavne i ne pale me.
To mi deluje
kao veliki problem.
Jeste.
Celog života se osećam
k'o usamljenik,
misleći da mi niko
ne treba.
Ali, sada, nisam više
siguran. O, Ilejn.
Nikad pre nisam osetio
ovakvu pravu ljubav.
Trenutno si
preplavljen emocijama.
Bojim se, Ilejn.
Nisam navikao na
ovako jaka osećanja.
Ne mogu da izdržim.
Muka mi je.
U redu je.
Držim te.
Volim te.
I uvek ću biti
tu za tebe.
Pokušaj da se naspavaš.
Ilejn?
Ilejn, gde si?
Gde si?
Koja pizda.
Koja beba. A pomislila sam
da sam pronašla pravog muškarca,
ali on je kao devojčica.
- Ilejn.
Niko nije bio tu za mene,
kad sam se gušila u suzama.
Niko me nije tešio.
Niko.
Dobro jutro, Vejne.
- Ćao, Ilejn.
Drži, popij ovo.
Imao sam užasne
košmare sinoć.
O čemu si sanjao dušo?
Sanjao sam da sam te dozivao
a ti se nisi odazvala.
Nastavio sam da te zovem,
ali te nisam našao.
Voliš me, Ilejn,
zar ne?
Naravno da te volim.
O, Bože. O, Bože,
Ilejn.
Jesi li gladan?
Ne znam šta sam.
Pokušaj da se naspavaš.
Ilejn.
Ne ostavljaj me.
- Ne idem nigde, dušo.
Biću ovde.
Vejne, probudi se.
Kasno je.
Vejne.
Vejne, dušo, probudi se.
Probudi se.
Vejne.
Tamponi nisu grozni.
Žene krvare i
to je divna stvar.
Da li znate da većina muškaraca
nije nikad videla iskorišćen tampon?
Deo mene će sad
biti sa Vejnom.
Zauvek.
Ne brine me smrt.
Već sam sahranjivala
ljude.
Ljude do kojih
mi je bilo stalo.
I ovako na kraju svi
postanemo samo đubrivo.
Sve se obnavlja.
Volela bih da se vratim
kao mačka.
Bila sam tako depresivna
kad mi je mačka umrla.
Zvao se Grejmalkin (siva mačka),
ali je bio crno-beo.
Bio mi je
najbolji prijatelj.
Daću ti dugu.
Odma'.
Samo malo.
Ćao, Triš.
Uđi.
Hej, Ilejn.
Izgledaš veličanstveno.
Sviđa mi se šta si uradila
sa kosom. - Hvala.
Šta ima, dušo?
- Nisam mogla da te dobijem,
pa sam rešila da dođem ovde
i vidim je l' sve u redu.
Dobro sam.
Zaista.
Mogu li da te ponudim
s nečim?
Upravo sam spremila
čaj i kolač.
Samo čaj, hvala.
Šlag i šećer?
- Ne, hvala.
I, oko čega si bila
zauzeta?
Muškarca, nadam se?
- Da, bio je muškarac.
Ali, nije nam uspelo.
- Žao mi je.
Da, prava šteta.
Zaista mi se sviđao.
Mislila sam da je on
onaj pravi.
Možda drugi put.
Jesi li sigurna
da ne želiš kolač?
Ne, hvala ti.
Samo sam došla da vidim kako
si i da se pozdravim s tobom.
Pozdraviš?
Zašto? Gde ideš?
Samo do Dalasa
za sajam nameštaja.
Da li Ričard ide sa tobom?
- Ne, ovo je poslovni put.
Ričard će morati sam
da se snalazi neko vreme.
Seme, daj mi dva
viskija sa ledom.
Naravno, Džejn.
Jesi li videla današnje
novine? - Ne, zašto?
Našli su telo u
reci Il. - Ubistvo?
Možda.
Našli su simbol
urezan u njegove grudi.
Evo.
Pentagram.
Ponovo te veštice.
I ja sam to
pomislio, Lajle.
Da, Barbara. To je sve.
Kad je Džeri umro, panduri
su me neprekidno gnjavili.
Nisu ništa mogli
da dokažu.
Zaista su mislili
da sam ga ubila.
Da li možeš da
poveruješ u to?
San Francisko je
postao loš trip
kad si otišla.
Tad sam se setila da
imaš stan viška.
Bio je savršen momenat.
Žao mi je što nisam bila tu
da te dočekam. - U redu je.
Triš je bila divna.
I dosta sam posla
obavila.
Ali, imala sam jedno
iskustvo prošle nedelje
koje me je zaista
potreslo.
Zašto?
Šta se desilo?
Upoznala sam jako
zgodnog tipa...
I upotrebila sam ljubavnu
čaroliju na njemu.
Onda je postao
jako neobičan.
Bio je preplavljen
emocijama.
Onda je postao
zaista...
bolestan.
Momci ne kontrolišu
dobro emocije.
Zato ne vole
teške konverzacije.
Verovatno nije mogao
to da podnese.
Svu tu ljubav i sjajan seks
koji si mu pružila.
Valjda je to to.
Ali, ne znam.
Dušo, moraš biti
pažljivija.
Možda ne bi trebalo da
se petljaš sa ljubavnim činima.
Radosni susret,
Ilejn.
Jarki blagoslovi,
Gejene.
Čuo sam da pričate
o ljubavnim činima.
Moraš biti
pažljiva, Ilejn.
Ljubavne čini nikad ne
deluju onako kako ti želiš.
Ali, sa vedrije strane,
divno je videti te.
Koliko je prošlo,
godinu dana?
Moramo proslaviti
okupljanje dragih prijatelja.
Hvala ti boginjo
za blagostanja
koja delimo.
Blagoslovena bila,
Varaja.
Idite kući,
veštice.
Idite kući.
Samo ih ignoriši.
Uvek nas gnjave.
Nisam znala da je ovaj grad
neprijateljski nastrojen prema vešticama.
Svakako nije
San Francisko.
Ali nije loše
za mali gradić.
Ne odobravaju svi naše metode
praktikovanja veštičarstva.
Ali, ne shvatam zašto
smo sad svi tako suzdržani.
Nekada smo svi
slobodno vodili ljubav,
stavljali postere Bafomata,
i niko nije bio dogmatičan
o tome da li su veštice,
satanisti ili telimiti,
ili druidi, vikani
ili šta god.
I bilo je zabavno.
Ali naše nastave i krugovi
su bili jako popularni.
Šta si predavao?
Da vidimo, imam novu
nastavu o zvezdanoj magiji,
a Barbara ima novu nastavu
o orgontskoj alhemiji.
Inače, i dalje podučavamo
o elementarnim stvarima.
Energetsko uzemljenje,
zemaljska spiritualnost,
paganska umetnost
i zanatstvo,
svećarstvo, masterklas o
činima, drevni misticizam,
bilje i začini, i seksualnu
čaroliju, naravno.
I dalje to predaješ?
Da, zapravo, pozvali
smo ovde neke devojke večeras
u vezi seminara moći
seksualnog plesa.
Ples je tako moćna
stvar za devojke i žene.
Da li i dalje plešeš? - Da, neke
od nas plešu ovde kad je noć amatera.
Trebalo bi da dođeš.
Zdravo, Barbara.
Zdravo, Gejene.
Izvinite
što kasnimo.
Zdravo, divne dame.
Sedite, molim vas.
Ilejn, ovo su
Star i njena zvezda Mun.
One su naši večerašnji studenti.
Devojke, ovo je naša prijateljica, Ilejn.
Ćao. - Ćao.
Upravo sam ukazivao
na to da je ples
moćna stvar za
žene i devojke.
Pozvali smo vas
ovde večeras
da bi naučile više
o tome.
Da li vidite koliko
je moćna ona devojka?
Ovi muškarci bi
uradili sve za nju.
Zar ne bi želele da
posedujete takvu moć?
Počnimo onda.
Sve veštice trebaju da
znaju gde leže njihove moći.
Mi smatramo da
ženina najveća moć
leži u njenoj
seksualnosti.
Mi ne gledamo na tu moć kao
satanističku ili anti-feminističku,
već k'o proslavu žene
kao prirodnog bića.
Zemaljskog tela, spiritualne
esencije i materice.
Cela istorija veštičarenja
isprepletena je
sa strahom od
ženske seksualnosti.
Spaljivali su nas na lomači
jer su se plašili
erotskih osećaja kojih
smo budili u njima.
Kasnije, počeli su da koriste
brakove da bi nas držali u ropstvu
i pretvorili nas u sluškinje,
kurve i lutke za fantaziranje
nikad ne pitavši
šta želimo.
Uče nas da je
normativno ljudsko biće
hiper-racionalni,
stameni muškarac,
a da su ženske emocije
i intuicija bolest
koja treba biti izlečena.
Takođe veruju da se muškarci
i žene razlikuju,
i da prava ravnopravnost
leži u razlikovanju.
Mi težimo ka muškom/ženskom polaritetu
i da povratimo našu prvobitnu moć.
Moramo da naučimo muškarce
kako da nas vole
koristeći načine
koji razumeju.
Tako da, boginje,
koristite parfeme,
nosite visoke štikle
i šminku,
naučite da pravite
atraktivne frizure,
pokažite telo odmereno,
znajte šta da pokrijete.
Budite majka i ljubavnica.
Budite dosledne, ali uvek dopustite
muškarcu da se oseti kao muško.
Iskoristite seksualnu čaroliju
da iskorenite njegov strah od vas,
i da otvori svoje srce
za talas ljubavi.
Jedino tad će početi da
vas gleda kao ljudsko biće
sa svom vašom
unutrašnjom lepotom.
Onda, kad njegovo srce bude
bilo spremno za ljubav,
moći ćete da radite
s njim šta god poželite.
Volim te, Ilejn.
Znaš to, zar ne?
Puno te volim.
Ali, moraš da budeš
pažljivija.
Večera je kasnila
tri puta ove nedelje.
Kuća je pravi svinjac.
Da li znaš da sam jutros
pronašao stari
hot dog ispod kreveta?
I zašto ne češljaš
svoju kosu?
Moraš bolje da povedeš
računa o sebi i kući.
Sramota me je da
dovedem ljude.
Bio sam jako strpljiv
s tobom,
ali moraš se više
potruditi.
Ćerka mi je luda kučka.
Šta?
Nisi luda?
Pa, ako nisu luda onda si
glupa. Šta je od ta dva?
Je l' si glupa ili luda?
I mogla bi malo
da smršaš.
Malo si bucmasta.
O, Bože, Ilejn,
tako si smršala.
Telo ti je tako
seksi sada.
Da li ti se sviđa kad
te ovako dodirujem?
Ili ovako?
Želim da svršiš.
Ne plaši se, Ilejn.
Nikad te ne bih
povredio.
Ja nisam veliki,
zli vuk.
Trebaju ti savršena
ljubav i poverenje.
Imaš li hrabrosti
za test?
Imam dve reči, savršena
ljubav i savršeno poverenje.
Pomozi mi da podignem
drevni oltar
koji su u prošlosti
svi obožavali.
Još od davnih dana,
žena je oltar.
A sveto mesto je tačka
unutar centra kruga,
poreklo svih stvari.
Stoga, trebali bi
da mu se divimo.
Dobro jutro,
naredniče Grif.
Čestitam na unapređenju.
- Hvala, Koni.
Je l' ima kafe?
- Da, upravo sam skuvala.
Skuvala sam je baš
onako kakvu je volite.
Da li ima nešto što
ne radiš kako treba?
Zašto me ne testirate
nekada i saznate?
Kakva je kafa, Stive?
- Previše jaka.
Baš onakva
kakvu volim.
Treba ostati budan
na poslu.
Zašto? Ostaješ
do kasno noću?
Možda.
Ali, sad, kad si
unapređen,
možda bi trebalo da
razmisliš da se malo smiriš.
Ja? Šališ se?
Naredniče Medouz,
dame želi da vas vidi.
Ja sam Šeli Kertis.
Zvala sam u vezi Vejna Pitersa,
nastavnika koji je nestao.
Da, naravno.
Sedite, gđice Kertis.
Kažete da mislite da je
g. Piters možda kidnapovan?
Da, niko ga nije
video dve nedelje.
Otišla sam do njegove kuće
i videla nagomilanu poštu.
Ručali smo onog
dana kad je nestao.
Videla sam ga kako se odvezao
sa čudnom ženom kod Plaze.
Da li imate predstavu gde je
mogao da se odveze s njom?
Vejn je provodio vikende
u njegovoj kolibi
u šumi.
Tamo je vodio devojke.
Isuse!
Hej, Grife, vidi ovo.
Gospode Bože!
Šta je ovo, dođavola?
Ne znam.
Moraćemo da kopamo,
Stive. - Znam.
Mislim da trebala bi da
se vratiš u kuću, Šeli.
Torta je fantastična.
Kakva sjajna večera.
- Hvala.
Uživam u kuvanju.
Nadam se da mi ne zameraš
što sam te pozvala.
Ponekad je teško
biti sam.
Nikako.
I ja sam pomalo usamljen
kad Triš ode iz grada.
Koliko dugo ste
ti i Triš u braku?
10 godina u septembru.
- 10 godina?
Zaista sjajno.
Niko me nije voleo onoliko
koliko ti voliš Triš. Niko.
Šta je sa tvojim mužem?
Moj muž me nikad
nije voleo.
Jedva je čekao
da ode od mene.
Žao mi je.
Ponekad pomislim da Triš
isto želi da ode od mene.
Jadničak.
Mali jadničak.
Reci mi,
šta te pali?
Šta me pali?
Niko me nikad nije to
pitao. Ček' da razmislim.
Znaš šta me
zaista pali?
Letenje.
- Letenje?
Da, letenje avionom.
Ne znaš koja
je visina.
Uzdižeš se
iznad svega.
Imaš kontrolu.
- Zvuči fantastično.
Zaista jeste.
Jedino tad su mi
stvari jasne.
Ponekad se osvrnem na svoj život
i pomislim 'kako sam dospeo ovde'?
Osećam se kao da
mi život odmiče
a postoje mnoge stvari koje
nisam uradio. - Recimo?
Nikad nisam imao
ljubavne afere
ili uradio neki
nestašluk.
Gledao sam te stare
filmove sa Stivom MekKvinom,
znaš, one gde on opljačka
banku ili šta god,
i maštao sam
da sam jedan od tih
nekako ludih gangstera sa seksi,
uvrnutom devojkom u naručju.
Ili one vesterne
u kojima izrešetaju grad
a potom odu
na kurve.
Zvuči glupo, znam.
- Ne, ne zvuči.
Baš je slatko.
Stvarno?
Triš ne misli tako.
Samo prevrne očima
kad ovako pričam.
To je zato što
te ne razume.
Ja te savršeno
razumem.
Stvarno? - Naravno.
Želiš da imaš prljavu
ljubavnu aferu.
Želiš da uradiš
neki nestašluk.
Ko si ti?
Šta mi to radiš?
Ja sam ljubavna veštica.
Ja sam tvoja
vrhunska fantazija.
Tako je.
Stive, idem da vidim tog doktora
za veštice. - Koga?
Profesora Kinga. Specijalista je za
veštičarenje i crnu magiju.
Možda mi može pomoći da
identifikujem neke ove predmete.
Sjajno. Da li si dobio
nalaze iz laboratorije?
Da, da. Čini se
da mu je srce otkazalo.
Ali, nalazi su pokazali
tragove đžimson trave,
takođe poznate i kao đavolje
trave, jako otrovni halucinogenik.
Neverovatno.
Hoćeš da pođem s tobom?
- Ne, potrajaće svega par minuta.
Možeš li da mi naručiš
sendvič sa ćuretinom?
Senf? Majonez?
- Da. I kupus salatu.
Hvala. - Nema frke.
Naredniče Medouz, žao mi
je što ste čekali.
Drago mi je da vas
poznajem, profesore.
Ovo je boca koju
smo našli u grobu
Vejna Pitersa, o kome
ste čitali u novinama.
Da, interesantno.
Kao što sam mislio.
Sadržaj ukazuje na veštičju
bocu. - Veštičju bocu?
Da, veštice su ih pravile radi
zaštite od kletvi.
Uzele bi nešto posebno, recimo,
tečnost iz tela ili kosu,
zajedno sa biljem
i nečim oštrim,
recimo igla ili slomljeno staklo,
da oteraju zle duhove.
Veštičje boce su često bile pronalažene
zakopane u odarima starih kuća.
Da li sa sigurnošću možemo pretpostaviti
da osoba koja je napravila ovo
je veštica?
- Sasvim moguće.
Veštičarenje, iako dugo pasivno
u civilizovanim mestima,
je ponovo uzelo maha
u gradovima.
Imaju nekoliko rituala
godišnje.
Jedan od njih, Samhejn, se
podudara sa našim Noć veštica.
Drugi rituali proslavljaju
pomračenje Sunca, Lita,
ili zimsko pomračenje,
koje nazivaju Imolg.
Ovde članovi kovena
ljube đavolju zadnjicu
kao ismejavanje
hrišćanskih rituala.
Ovde, satanski kult
žrtvuje dete.
Da li se ove stvari još uvek
dešavaju? - Da, zaista.
Oni koji praktikuju ljudsko
žrtvovanje su crne veštice,
koje izvode krvave rituale
da bi stekle demonske moći
i da bi se okupile
zajedno u tajnosti.
Zakon je pokušavao decenijama
da iskoreni ove kultove,
ali su bili neuspešni.
Onda imamo bele
veštice ili vikane,
koje zasedaju u prirodi,
u duhu isceljenja,
i koje imaju striktne zakone
protiv nanošenja zla.
Svaki grad i selo danas imaju
odseke sa crnim i belim vešticama
koje praktikuju
drevne obrede.
Prizivam te i pozivam da
dođeš, moćna majko sviju nas.
Prizivam te da se spustiš
na telo ove tvoje sluge
i sveštenice.
Od majke uzvišenosti
i mraka,
ja vas štitim
jačinom ovog znaka.
Slušajte reči
velike majke.
Ona, koju su stari,
takođe zvali Artemis,
Afrodita, Karidvajn,
Dajana, Ajzis,
i mnogim drugim imenima.
Kad god vi budete
bili u potrebi za nečim,
onda ćete se okupiti na
tajnom mestu i obožavati me,
jer sam ja
kraljica svih veštica.
Vi ćete se okupiti,
vi koji ste orni da naučite
sve o vračanju.
Pogledaj, sva dela ljubavi
i zadovoljstva su moji rituali.
Pogledaj, ja sam bila sa
tobom od početka,
i ja sam veštica koja
doseže do kraja tvojih želja.
Uzdignite se.
Izgledaš malo napeto večeras,
ljubavi. Šta je bilo?
Ništa, samo moj uobičajeni
ringišpil od ljubavnog života.
Pa, popij piće i opusti se.
Nije tako strašno,
barem ne za tebe.
Tvoje žrtve su skroz
druga priča.
Koje žrtve?
Nema potrebe da izigravaš
gđicu nevinašce sa mnom, draga.
Ne dodiruj me,
molim te.
Jarki blagoslovi, Barbara.
- Radosni susret, Ilejn.
Kako ide?
Opet sam na početku i tražim
pravog. - Šta se desilo?
Mislila sam da si luda za onim
novim tipom kojeg si viđala,
onaj oženjeni?
- Ne, raskinula sam.
Postao je previše
opsesivan, mrzovoljan,
i njegova aura je postala
previše mračna.
Čak nije više želeo
da vodimo ljubav.
Postao je poput žene,
plakao za svaku sitnicu.
Nije bilo polariteta.
Trebala sam da znam.
Riba je u horoskopu.
Ričarde.
Rekao sam ti da me nikad
ne prekidaš dok radim.
Šta hoćeš?
Samo sam htela da ti kažem da
idem u krevet i da ću uzeti pilulu.
Dolaziš u krevet?
- Ne.
Imam još posla.
U redu. Onda se
vidimo sutra.
Narednik Grif Medouz
iz policije.
Hteo bih da vam postavim
par pitanja. - OK.
Da li vam ovo
izgleda poznato?
Ovo je veštičja boca.
Da li možda znate ko
je napravio? - Ne, ne znam.
Da li ste pre viđali
ovako nešto?
Da, mi ih prodajemo.
Pokazaću vam.
Evo jedne.
Koliko su česte ove boce? - Nisam
ih nikad videla, dok jedna
devojka nije počela
da nam ih dostavlja.
Ko je ta devojka?
Zove se Ilejn,
Ilejn Parks.
Ko je?
Narednik Medouz,
iz policije.
Izvinite što vam smetam, gđice,
ali istražujem jedan slučaj
i želeo bih da vam
postavim nekoliko pitanja.
U vezi čega?
Pa, mogućeg ubistva.
Samo rutinska provera.
Mislio sam da možda želite
da nam pomognete. - Naravno.
Uđite, molim vas,
naredniče.
Onda, kažete da se
desilo ubistvo?
Strašno.
Ko je ubijen?
- Čovek po imenu Vejn Piters.
Da li ste ga
poznavali? - Ne.
Ovo je njegova slika.
Da li ste ga videli pre?
Ne. Mislim da vam ne mogu
pomoći, naredniče.
Do viđenja. - Gđice,
Parks, sačekajte.
Da li ste pre videli
nešto slično?
To je magična boca.
Sama sam je napravila.
Da li ste ikad videli
neku sa mokraćom?
Mokraćom?
Ne.
Našli smo ovu bocu sa
mokraćom i iskorišćenim tamponom
na grobu
Vejna Pitersa.
Hoćete li me izvinuti
na časak, naredniče?
Gđice Parks, da li
ste vi veštica?
Da, jesam. Da li je
to protivzakonito?
Valjda nije, dok ne uradite
nešto loše.
Smatrate da to što sam
veštica, me čini zlom
i čak sposobnom
za ubistvo?
Ne, nisam ništa
implicirao...
Naredniče Medouz, da li
znate kako je to zaista patiti?
Morate da se borite,
iznova i iznova,
dok ne postanete previše
iznureni da nastavite.
Veštičarstvo je moja
religija, naredniče.
A, ova religija, koja je starija
od vašeg hrišćanstva,
mi je spasila život.
Gđice Parks, žao mi je
što sam vas uvredio.
Nisam znao.
U redu je, naredniče
...Medouz.
Možete me zvati Grif.
Grif?
Znam da sam te
već videla negde.
Samo ne znam gde.
I ja imam taj
osećaj. - Znam.
Ti si čovek
iz karata.
Ti si moja sudbina.
Kako to misliš,
ja sam tvoja sudbina?
Čitala sam iz tarot
karata.
Za moju buduću kartu
sam dobila Viteza štapova.
Uvek sam smatrala da ako se ta
karta pojavi u budućem čitanju,
ubrzo sresti muškarca
za koga ću se udati.
Ali, čovek za koga ću se
udati mora da voli životinje.
Da li voliš
životinje, Grife?
Da, volim životinje.
U stvari, moj prijatelj ima par
konja koja su mi jako dragi.
Znaš, sutra mi je
slobodan dan,
i trebalo bi da bude
lepo vreme.
Možda ću otići iz
grada i malo jahati.
Da li voliš jahanje,
Ilejn?
O, Pačuli.
Tako si drag.
Kako je moja devojka?
- Jesam li ja tvoja devojka?
Jesi, za danas.
Ti si moja devojka, i nema nikog u
blizini da me ubedi u suprotno.
Osim mene.
A šta bi to trebalo
da znači?
Ništa.
Kakav je to zvuk?
- Ne znam.
Hajde da vidimo.
Sada je vreme za
letnje pomračenje.
Snaga hrasta jenjava.
A Sveti kralj je
spreman da mu se suprostavi
za ruku zelene
device.
Nek' borba počne.
Tvoje doba je prošlo,
starče. - Nikad.
Imaću je.
- Nećeš nikad.
Nikad!
Sveti kralje,
imenujem te Viktor.
Zelena devica je Vaša.
- Moja gospojo.
Hajde.
Ilejn.
Znaš ove ljude?
- Da, na neki način.
Živeli, dragi g. i damo.
Dobrodošli na naše malo okupljanje.
Živeli.
Mi smo dobri ljudi
renesanse,
srednjovekovni igrači,
i proslavljamo sredinu leta.
Zar nam se nećete
pridružiti?
Svakako, drago društvo.
Zaista su očaravajući, zar ne?
- Pravo očaravajući.
Vidim dvoje
zaljubljenih ljudi.
Ovo zahteva venčanje!
- Venčanje?
Da, lažno venčanje, ako ne zamerate.
Da odamo počast bogu ljubavi.
U redu.
Sad ste venčani.
Drago mi je zbog tebe,
Ilejn. Divan je.
Nisam zaljubljen.
Nije da nemam osećanja,
već se radi o tome da je ljubav
meka. Treba vam petlja za ovaj posao.
Video sam momke koji su
nastradali jer su se zaljubili,
i omekšali. Hoću
naslednika jednog dana,
i onda ću morati da imam ženu,
ali ljubav je nešto drugo.
Muškarca mogu uništiti
takve stvari.
Gotovo da više
i ne bude muškarac.
Ne želim nikad
da postanem takav.
Kad ste zaista zaljubljeni,
poput vatrometa je,
i ništa drugo nije bitno.
Volite sve njegove
kaprice.
Način na koji
srče žitarice.
Način na koja su
njegova usta malo iskrivljena.
Ti detalji u vezi njega
vam postanu vaš čitav život.
Nešto unutar vas se
otvori poput cveta,
i shvatite da imate
više ljubavi da date
nego što ste mislili
da je moguće.
Jer što ga
više upoznajete,
to ga više volite.
Što više upoznajete ženu,
to vam je manje
stalo do nje.
U početku, ona je bila taj
neverovatni mistični objekat,
koji ispunjava vaše
najluđe fantazije.
Onda počne da otkriva
svoje male mane,
i posle nekog vremena
vam nije stalo do nje.
Ženski ideal jedino postoji
u glavi muškarca.
Nijedna žena ga ne bi
mogla ispuniti.
I, ponekad, kad
pokušava da vam pruži više,
da više, osećate
se kao da se gušite.
Davite u estrogenu.
Najgori mogući
osećaj.
Večera noćas,
Grife?
Ne mogu noćas, Koni.
Neki drugi put.
Hej, Grife, nabavio sam još
informacija o onoj Ilejn Parks.
Ostavi na mom stolu.
Zar ne želiš da čuješ? - Stive,
kapetan želi da dignemo ruke od slučaja.
Da li si ozbiljan?
Kaže da je politika grada takva da
ostavimo veštice na miru.
Kaže da su dugo živele
u ovom gradu
i da ne želi da se petlja sa
njima. - Čak iako počine ubistvo?
Kaže da je zadovoljan time što
je Vejnova smrt izazvana srčkom.
I ja isto
tako smatram.
Da li su svi
ovde poludeli?
Čekaj da ti barem
kažem šta sam našao.
Ilejn je vodila
organski salon lepote
u Berkliju zajedno sa njenim mužem,
Džerijem. Razveli su se 2 godine kasnije,
i Ilejn se preselila u San Francisko,
gde je počela da igra u burlesci
gde se pridružila
veštičjem kavenu.
Kaven se rasturio nakon
što je policija počela da istražuje
misteriozne smrti
nekih od članova.
Ubrzo nakon toga, Ilejnin
bivši muž se predozirao
malo pre nego što je
trebao ponovo da se oženi.
Policija je ispitivala Ilejn, ali nisu
mogli da nađu nikakve dokaze.
Pa, ako policija San Franciska
nije mogla ništa da nađe...
Šta se tamo desilo je njihova
stvar. - Da l' si ozbiljan?
Rekao bih da je ova žena opasan
lik i bolje da obratiš pažnju na nju.
Zato što je veštica?
To ništa ne znači.
Ne, njen muž je umro od droga
koje nikad pre nije uzimao.
Da li si ikad otkrio gde je
Vejn Piters nabavio đavolju travu?
Ispitao sam gđicu
Kertis o tome.
U blizini kolibe je
rasla đavolja trava.
Navodno je često
eksperimentisao sa drogom.
Da, Grife! Zar ne možeš povezati
tačkice? Imamo moguće ubistvo ovde,
a Ilejn je naš
jedini osumnjičeni.
Rekao sam ti,
odustajemo od nje.
Zbog naređenja ili zato što
si zaljubljen u nju?
Ko kaže da sam zaljubljen u nju?
Siđi mi sa grbače!
Preterao si, Grife.
Previše!
Ričarde.
Ričarde!
- Ričarde!
Hvala ti što si se
našla sa mnom, Ilejn.
Ne prija mi da budem
previše usamljena.
Znam da si zauzeta.
- Nema problema.
Želela sam da dođem.
Ne mogu da prestanem da krivim
sebe zbog onog što se desilo.
Ne smeš kriviti sebe.
Bila si mu dobra žena.
Pokušala sam.
Trudila sam se jako
da mu udovoljim,
ali sam trebala
jače da se potrudim.
Želeo je određeni tip žene, neke
koja ja nisam mogla da budem.
Možda si bila u pravu.
Možda treba muškarcu
ispunjavati fantazije.
Mislila sam da je grozno,
kad si to rekla.
Možda sam bila naivna,
ali sam zaista mislila
da me je voleo.
Ali sad, želim...
Moraš prestati
da mučiš samu sebe.
Moraš nastaviti dalje.
Da li se sećaš kako se promenio
nakon mog puta u Dalas?
Mislim da je tada
započeo aferu.
Ko god da je bila,
zaludela ga je.
Tako sam ga
mrzela zbog toga.
Želela sam da ih
ubijem oboje.
Ako ikad saznam ko je ona,
rastrgnuću je na komade.
Ali, sada shvatam da sam
trebala da mu pomognem.
Nisam znala da će
oduzeti sebi život.
Hej, hej.
Dosta o meni.
Šta se dešava
sa tobom.
Zaljubljena sam, Triš.
Ko je on?
Radi kao detektiv, i on
je sve što žena
poželeti može.
Jak je i zgodan,
pametan i ljubazan.
Jednostavno znam
da je onaj pravi.
Čak mi je dao
ovaj prsten.
Zovem ga mojim čarobnim prstenom.
Nije verenički prsten,
ali znam da će mi uskoro
postaviti sudbonosno pitanje.
Kad smo prvi put
došle ovde,
pokazala sam ti moj
verenički prsten, sećaš se?
Jedva da mogu da ga pogledam
sad. Previše je bolno.
Sigurna sam da če
te pitati uskoro.
Bićeš prelepa mlada.
Prvog dana kad
smo se srele,
zavidila si mi,
jer sam imala muškarca,
a ti si bila
sasvim sama.
Sad je obrnuto.
Život je smešan,
zar ne?
Žao mi je, Triš.
Moram da idem.
Da li želiš da
zajedno idemo?
Ne, ostaću i
završiću čaj.
U redu.
Čuvaj se, ljubavi.
Zdravo, Ilejn,
ja sam.
Da, zaboravila si
prsten ovde.
Verovatno voziš, ali
ostaviću ga na putu do kuće.
Vidimo se uskoro.
Najlepšoj ženi na svetu, za tvoj
rođendan.
Vidimo se večeras!
Volim te, Ričard.
Kučko!
Ubila si mi muža!
Kučko! Droljo! Kurvo!
Gorećeš zbog ovoga.
Slupaj se, slupaj se,
slupaj se.
Umri, umri, umri.
O, Habondija,
ujedini ovo dvoje,
sa opojnim vrenjem
ljubavnika.
Čak i ukoliko budu
nastojali da se rastave,
ostaće zagrljeni
u večnosti.
Viski.
Flaša piva, Sem.
Ko su nove devojke?
Ne znaju da igraju.
I čudne su.
Ne znam, ali
mušterije ih vole.
Druže se sa vešticama.
Viđala sam ih zajedno.
Da, veštice.
Svugde su.
- Jedan džin tonik, Seme.
Stiže odmah.
Da li ste čitali o nastavniku koji je
sahranjen u dvorištu iza svoje kolibe?
Kažu da su ga iskopali veštice.
- O, da, čitala sam o tome.
Našli su svakakve tragove
veštičarstva na njegovom grobu.
Da, i ja sam čula za
to. Jezivo.
Sedi, Ilejn.
Stigli su nalazi DNK
analize iz laboratorije.
Povezuju te sa
Vejnom Pitersom.
Patriša Menings je došla u
stanicu. Neke tvoje stvarčice.
Uključujući ovo.
Rekla je da si ti odgovorna za
samoubistvo njenog muža.
Bila sam
nevaljala devojka.
Hoćeš li me kazniti?
Kakva si ti to
osoba, Ilejn?
Koji bi to bolesni um
uradio ovakve stvari?
Zašto si tako negativan?
Nisam nikog ubila.
Vejnu je otkazalo
srce,
posle divne noći
vođenja ljubavi.
Ričard je umro jer
me je previše voleo.
Ti muškarci nisu bili navikli
na duboke osećaje ljubavi
koje su iskusili
sa mnom.
Tvrdiš da su ti muškarci
umrli od ljubavi? Ludost!
Šta je sa činima
i drogom?
Tvrdiš da veštičarstvo nije
imalo nikakve veze sa tim?
Veštičarstvo služi za
koncentrisanje energije.
Jedino uspeva ako
ima nekih temelja.
Ja samo koristim seksualnu
čaroliju da bih stvorila ljubavnu čaroliju.
Nisam znala koliko će
jake čini biti.
Ponekad je zastrašujuće
koliko ljubav može biti jaka.
Ljubav?
Šta ti znaš o ljubavi?
Ono što ti nazivaš ljubavlju se
graniči sa poremećajem ličnosti,
ili gore. - Nemoj
mi postavljati dijagnozu.
Možda si ti narcis
koji nije u stanju da voli.
Misliš da sam
bolesna
jer nisi nikad voleo
kao što sam ja.
Uradila bih sve
zbog ljubavi.
Tako je. Nećeš nikad
dobiti dovoljno ljubavi.
Čak i kad te muškarac voli do
te mere, da ga to ubija,
nije dovoljno za tebe.
Ti si kao rupa bez dna.
Skockaš se i izigravaš neku
poslušnu i uslužnu robinju,
misleći da će svaki muškarac
da padne pred tvoja stopala.
Ali tvoja bizarna seksualna
gluma ne uspeva kod mene.
Ne volim te.
Kako možeš da sediš
tu i hvališ se
kako si imun na ljubav?
Zašto te iskrena ženska
ljubav toliko plaši?
Misliš da to čini
tvoj život boljim?
Znam dosta žena koje
se osećaju kao ja.
Vi nas terate da se
trudimo oko vaše ljubavi.
Kad bi ste nas samo voleli
onakve kakve jesmo...
ali nećete.
Moj bivši muž
je bio isti kao ti.
Kažnjavao me je
uskraćujući mi ljubav.
Celog života su
me bacali u đubre,
osim kad su muškarci
želeli da me iskoriste.
Tako da sam odlučila
da nađem sopstvenu moć.
I našla sam je kroz
veštičarstvo.
To je podrazumevalo da ja
uzmem ono što želim od muškaraca,
a ne obrnuto.
Žao mi je, Ilejn.
Neće ti uspeti
ovog puta.
Bojim se da ću morati da
te uhapsim? - Zbog čega?
Udaje za svog ljubavnika,
prema mojoj religiji?
Zavođenje oženjenog
čoveka?
Znam da bih pre 400
godina mogla biti spaljena
zbog takvih stvari,
ali ne danas.
Ne, ne spaljena,
ali bićeš privedena zbog
nelegalnog sahranjivanja Pitersa,
a pronaći ćemo
još nešto.
Ovo je veštica koja
je ubila nastavnika!
Nećemo dozvoliti
veštici da diše.
Spalite vešticu! Spalite vešticu!
Spalite vešticu. Spalite vešticu,
spalite vešticu, spalite vešticu,
spalite vešticu,
spalite vešticu.
Spalite je!
Spalite!
Jadničak.
Mali jadničak.
Ne brini, sve će
biti u redu,
jer te puno volim.
Volim te, Ilejn.
Nisam nikad nikog
voleo, osim tebe.
Hoću da se udaš
za mene.
Preveo:
DARTANJAN
Specijalno za forum IPTV Zezanje